Sepertinya aku harus meninggalkan Konoha demi menyelamatkan Konoha - Jiraiya
=Aku sekarang bisa melihat segala sesuatu yang tidak bisa kulihat sewaktu aku masih menjadi manusia - Pain
=Daripada suapan terakhir makanan selezat apapun atau diejek gendut, aku lebih tidak bisa memaafkanmu kalau kau menghina sahabatku! - Chouji Akimichi
=Aku hanya ingin hidup seperti awan. Bebas, dan tenang. Ketika aku tua nanti, aku mempunyai seorang istri dan mempunyai 2 anak, satu laki-laki dan satu perempuan, lalu aku meninggal duluan, dan begitulah kehidupanku berlangsung. Sayangnya semua tidak semudah itu, merepotkan sekali! - Shikamaru Nara
=Kalau itu artinya cerdas, bodoh selamanya pun aku tak keberatan. - Uzumaki Naruto
=Jika kau menungguku untuk menyerah, kau akan menungguku selamanya. - Naruto Uzumaki
=Kalau memang ada kedamaian, aku akan menemukannya. Aku tak akan menyerah. Naruto Uzumaki
=Yang diperlukan oleh Shinobi bukan jumlah jutsu yang dapat dikuasainya, tetapi yang diperlukan Shinobi adalah tekad pantang menyerah. - Jiraiya
=Manusia itu sama dengan Pedang. Kalau tak diasah maka dia akan tumpul. - Orochimaru
=Ada orang yang jauh lebih kuat yang pernah mengalahkanku, dia orang yang tak pernah putus asa. - Neji Hyuga
=Pengalaman bukan jaminan untuk menang, karena tiap generasi akan selalu tumbuh dengan lebih baik. - Kakashi Hatake
=Kalau tanganku patah, akan ku tendang dengan kakiku ini. Kalau kakiku patah, akan ku gigit dengan gigiku ini. Kalau gigiku dihancurkan juga, akan ku lihat dengan tatapan penuh kebencian. Dan kalau mataku dihancurkan juga, akan ku gunakan kutukan untuk melawannya. Aku pasti akan mengembalikan Sasuke. - Naruto Uzumaki
=Aku lebih baik mati dalam pertarungan daripada mati tanpa melakukan apapun. -Haruno Sakura
=Penderitaan membuatku semakin kuat dan berkembang. - Pain
=Aku gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya. - Hinata Hyuga
=Suatu hari aku ingin menjadi sesuatu yang berharga bagi orang lain. - Gaara
=Banyak orang yang bilang aku akan gagal, tapi aku akan membuktikan bahwa perkataan mereka salah. - Naruto Uzumaki
=Hokage adalah orang yang menahan rasa sakit, berdiri dan memimpin di depan semua orang. Dia adalah orang yang menghancurkan penghalang dan membukakan jalan untuk semua orang. - Naruto Uzumaki
=Saat orang-orang menganggapmu tidak bisa apa-apa, jangan pedulikan. Karena yang bisa mengubah nasibmu adalah kamu, bukan orang lain. - Rock Lee
=Kalau memang ada kedamaian, aku akan menemukannya. Aku tak akan menyerah! -Naruto Uzumaki
=Jalan hidup itu lebih baik daripada rencana apapun. - Uchiha Itachi
=Kau lemah, kenapa kau lemah? Karena kurang sesuatu, yaitu kebencian. - Itachi Uchiha
=Sampai mati pun aku akan mengejar cita-citaku. Tidak ada kata menyerah di dalam diriku. - Naruto Uzumaki
=Untuk mencapai tujuan akhirmu, kamu harus bersabar. - Tobi
=Jika kamu percaya dengan impianmu aku akan membuktikan padamu bahwa kamu bisa meraih impianmu hanya dengan bekerja keras. - Rock Lee
=Terserah jurus apa yang kau punya, tapi kalau cuma berdiam diri, sama halnya kau tidak punya mimpi. - Naruto Uzumaki
=Untuk mendapatkan sesuatu, kau harus rela mengorbankan sesuatu yang lain. - Tayuya
=Takdir setiap manusia memang telah ditentukan sejak mereka lahir, tetapi dengan kerja keras kita dapat mengalahkan takdir. - Naruto Uzumaki
=Melalui mata, kita akan melihat masa depan. - Obito
=Masa depan ada di tanganku dan aku harus menggapainya. - Naruto Uzumaki
=Aku tidak peduli akan jadi apa aku di masa depan. Apakah aku akan berhasil ataupun gagal. Tapi yang pasti, apa yang aku lakukan sekarang akan membentukku di masa depan. - Naruto Uzumaki
=Tidak semua mimpi dan harapan akan terwujud sesuai dengan keinginan kita. - Orochimaru
=Aku tak akan menarik kembali kata-kataku, karena itulah jalan ninjaku. - Naruto Uzumaki
=Menjadi Kuat tidak selamanya menyenangkan. Ketika kau kuat, Kau menjadi sombong dan menarik diri. Bahkan jika yang kau incar adalah mimpi. - Uchiha Itachi
=Jangan pernah takut mengungkapkan perasaanmu pada orang lain - Asuma Sarutobi
=Obat untuk hati yang terluka adalah kasih sayang. - Gaara
=Perang lahir dari keinginan kita untuk melindungi orang yang kita sayangi. - Minato Namikaze
=Hiduplah sesukamu, dan matilah sesukamu. Tapi ingat, lindungilah orang yang kau cinta, maka dengan itu kau bisa mati dengan tersenyum. - Sarutobi
=Seseorang akan menjadi kuat apabila melindungi seseorang yang dicintainya. - Haku
=Saat kau mengenal kasih sayang, kau juga menanggung risiko kebencian. - Itachi Uchiha
=Rasa sayang tidak akan membuatmu bisa memaafkan seseorang semudah itu. - Naruto Uzumaki
=Lubang di hatimu adalah kekosongan yang akan diisi oleh orang lain. - Naruto Uzumaki
=Kalian hanya hidup sekali. Jalani kehidupan dan matilah dengan jalan kehidupan yang kalian inginkan. Tapi apapun jalan yg kalian pilih, jangan lupa untuk melindungi orang yg berharga dalam hidup kalian. - Minato Namikaze
=Lelaki manjadi semakin kuat saat ditolak. - Jiraiya
=Senyummu yang menyelamatkanku. Itulah mengapa aku tidak takut mati untuk melindungimu. Karena aku mencintaimu. - Hinata Hyuga
=Kelak nanti aku bisa menemanimu hingga akhir waktu. Takkan kubiarkan kau sendiri dalam pahitmu. - Naruto Uzumaki
=Memang luka di hati ini terasa lebih sakit, dibandingkan semua luka pada tubuhku. - Gaara
=Akan aku ciptakan dunia yang damai untuk kita berdua. - Uchiha Obito
=Saat seorang wanita jatuh cinta, perasaannya tak akan mudah berubah. - Haruno Sakura
=Memanjakan dan mengasihani itu berbeda. - Yamato
=Selama masih ada cinta, kebencian akan selalu menyertainya. - Minato Namikaze
=Saat dua kekuatan yang berlawan bekerja sama, maka kebahagiaan sejati akan ditemukan. - Senju Hashirama
=Satu-satunya yang harus dilakukan orang tua adalah mempercayai anaknya. Itu saja Dan dari situlah nilai sesungguhnya. - Yondaime Kazekage
=Kenangan indah masa lalu hanya untuk dikenang, bukan untuk diingat-ingat. - Uchiha Sasuke
=Bisakah kau mendengarkan ketika seseorang menuangkan perasaan dari hatinya? - Sakura Haruno
=Cinta itu hal yang rumit. - Rikudo
=Teman itu adalah orang yang menyelamatkan dari neraka yang bernama kesepian. - Uzumaki Naruto
=Aku pernah kehilangan semuanya. Aku tak mau lagi melihat teman yang berharga bagiku tewas di hadapanku. - Uchiha Sasuke
=Setiap teman menjaga ucapannya dan teguh pada pendiriannya. Itulah cara mereka hidup berdampingan satu sama lain. - Hyuga Hinata
=Aku lebih menyayangi sasuke sebagai temannya, melebihi kau yang saudaranya sendiri. - Naruto Uzumaki
=Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim. - Kakashi Hatake
=Mengkhianati temanmu merupakan hal yang akan kau sesali sepanjang hidupmu. - Uchiha Obito
=Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah. Tetapi Shinobi yang meninggalkan sahabatnya lebih rendah dari sampah. - Uchiha Obito
=Sahabat tetap akan menjadi sahabat sampai kapanpun. - Uchiha Sasuke
=Aku hanya ingin melindungi mereka, walau harus menjalani penderitaan seperti apapun. - Nagato Uzumaki
=Sebenarnya kita tidak perlu memisahkan manusia dan binatang, selama kau memiliki teman kau akan menemukan kedamaian hati. - Pendeta kepada Shukaku
=Aku akan menolongnya meski harus mengorbankan nyawa karena dia adalah temanku. - Shikamaru Naara
=Seseorang yang gagal menolong temannya tidak pantas menjadi hokage. - Naruto Uzumaki
=Selamanya takkan ku biarkan ia pergi, ia adalah sasuke, sasuke adalah teman terbaikku. - Naruto Uzumaki
=Ninja yang paling buruk adalah ninja pengkhianat desa. Ninja yang lebih buruk dari ninja pengkhianat desa adalah ninja yang membiarkan temannya dalam bahaya. - Kakashi Hatake
=Teman-temanmu yang akan menopang ketidakmampuanmu dan mencegah dari hal bodoh yang mungkin akan kau lakukan. - Itachi Uchiha
=Simpan sombongmu itu karena ini bukan surga. Jadi jangan merasa kamu yang mempunyai segalanya. - Uchiha Itachi
=Seni itu abadi dan akan selalu dikenang. - Sasori